Есть надежда.
Глупо полагать, что
Мое поколение уже потеряно.
И конечно
Мы сохраним нашу прекрасную планету.
Никто не верит, что
Уничтожение природы станет нормой.
В будущем
Я буду жить в стране, которую сам создам.
Я не верю, что
Через тридцать лет я буду праздновать десятилетие моего развода.
Эксперты говорят мне
Общество никогда не будет таким, как прежде
Но сейчас
Люди живут семьями
С давних пор
Послушайте:
Семья
Важнее, чем
Работа
Мои принципы:
Мой босс будет знать, что
Он – не самая важная вещь в моей жизни.
И в тридцать лет я расскажу своему ребенку, что
Деньги сделают меня счастливым
– Это ложь, на самом деле.
«Счастье уже внутри тебя»
Я понимаю, возможно, это шокирует вас, но
Я могу изменить этот мир.
И я отказываюсь верить, что
Я – часть потерянного поколения
